DIFICULDADES NESSE PROJETO


Existiu uma dificuldade gigantesca em relação aos posicionamentos fixos dos elementos.

Uso uma tela de demostração inferior ao tamanho fixo total do projeto, isso se tornou um problema pois em zooms diferentes o elementos se moviam de forma desconexa inves de se mover ou não de maneira inteligente.

Por exemplo o ".container-action" alinhado com a altura especifica da imagem. Acredito que usar o "paddin-top" não foi uma boa ideia; mas, além da insegurança, não utilizar uma númeração fixa com "px".
 

